Very unfortunate.
អកុសលណាស់។
Gao Tianyang.
Gao Tianyang ។
I have no intention of saving you.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
Tony!
តូនី!
look.
មើល។
if you kill me
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
My sister definitely...
បងស្រីខ្ញុំច្បាស់ជា...
More won't help you.
ច្រើនទៀតនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let me talk to my brother.
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយបងប្រុស។
I'll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
it depends
វា​អាស្រ័យ
Is there any chance.
តើមានឱកាសណាមួយទេ។
lucky.
សំណាង។
Remember that feeling.
ចងចាំអារម្មណ៍នោះ។
This is fear.
នេះគឺជាការភ័យខ្លាច។
I'll find a way to get it back.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីយកវាមកវិញ។
I will wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ។
elder sister.
បងស្រី។
Gao Tianyang.
Gao Tianyang ។
If I die like this
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
Isn't this a bit unfair?
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​បន្តិច​ទេ​ឬ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
if i should die
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរស្លាប់
remember.
ចងចាំ។
Take good care of Teacher Huang.
សូម​ថែរក្សា​លោក​គ្រូ Huang ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
elder sister.
បងស្រី។
Gao Tianyang.
Gao Tianyang ។
Have you ever thought about it?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
you must guarantee
អ្នកត្រូវតែធានា
Huang Zicheng's safety.
សុវត្ថិភាពរបស់ Huang Zicheng ។
certainly.
ប្រាកដណាស់
I can't do this alone.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I need your cooperation.
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I will tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
There isn't much time left.
មិនមានពេលច្រើនទេ។
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Not to taste.
មិនមែនដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
I changed it to another one.
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅមួយផ្សេងទៀត។
The food is delicious.
ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
No appetite today.
គ្មាន​ចំណង់​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I just want to drink.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក។
According to my intuition,
យោងតាមវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
This should be a family affair.
នេះគួរតែជារឿងគ្រួសារ។
Is a woman's intuition really so accurate?
តើវិចារណញាណរបស់មនុស្សស្រីពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់មែនទេ?
You are a public servant.
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើសាធារណៈ។
at work,
នៅកន្លែង​ធ្វើការ,
There won’t be too many problems.
វានឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
Heartbroken.
ខូចចិត្ត។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
The only thing that worries you is your family.
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភគឺគ្រួសាររបស់អ្នក។
And most likely
ហើយភាគច្រើនទំនងជា
It's your sister.
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Very thorough analysis.
ការវិភាគហ្មត់ចត់ណាស់។
Good logical thinking.
ការគិតឡូជីខលល្អ។
I am right.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
In fact, you only told me,
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
There is a younger brother and sister.
មានប្អូនប្រុសស្រីម្នាក់។
Another family?
គ្រួសារមួយទៀត?
who knows.
អ្នកណាដឹង។
He's been in some trouble lately.
ថ្មីៗនេះគាត់មានបញ្ហាខ្លះ។
He needs my help.
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that what life is like?
នោះមិនមែនជាជីវិតបែបហ្នឹងទេ?
Birth, old age, illness and death, life is not eternal.
កើត ចាស់ ឈឺ និងស្លាប់ ជីវិតមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
Trouble will not escape you.
បញ្ហានឹងមិនរត់ចេញពីអ្នកទេ។
Who told you they were his family?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាពួកគេជាគ្រួសាររបស់គាត់?
if you really do it
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើវា
I have to pay.
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
I do not know what you mean
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
but...
ប៉ុន្តែ...
If there is still a chance to redeem it
ប្រសិនបើនៅតែមានឱកាសដើម្បីលោះវា។
Then do it.
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
Family and friends,
គ្រួសារ​និង​មិត្ត​ភក្តិ,
Owe each other.
ជំពាក់គ្នា។
Pay each other money.
បង់លុយគ្នាទៅវិញទៅមក។
visible
ដែល​អាច​មើលឃើញ
You have a good relationship.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
You absolutely cannot let go.
អ្នកពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
You didn't even ask me,
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំសូម្បីតែ
What fees should I pay?
តើខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃអ្វីខ្លះ?
Can I kill or burn?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ឬដុតបានទេ?
What if it was murder and arson?
ចុះ​បើ​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​និង​ការ​ដុត​បំផ្លាញ?
What happened to my hair?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់ខ្ញុំ?
There is a white spot.
មានចំណុចពណ៌ស។
Like being hit with flour.
ដូចជាត្រូវបានបុកជាមួយម្សៅ។
you don't like others
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃទេ។
Touch your hair?
ប៉ះសក់របស់អ្នក?
No.
ទេ
I'm just not used to it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា។
[Or because I killed him and burned him. ]
[ឬ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់ ហើយ​ដុត​គាត់។ ]
I'm surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You wouldn't do anything like that.
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Kill and burn them.
សម្លាប់និងដុតពួកគេ។
Pay.
បង់។
Did you poison him?
តើអ្នកបានបំពុលគាត់ទេ?
You can try it yourself.
អ្នកអាចសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
This wine...
ស្រានេះ...
Not very interesting.
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
Your mentality is not bad.
ចិត្តគំនិតរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
and voters.
និងអ្នកបោះឆ្នោត។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Make you tremble with fear.
ធ្វើឱ្យអ្នកញ័រដោយភ័យខ្លាច។
if you knew
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
your current situation,
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
Things won't be that easy.
អ្វីៗនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
What exactly do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
We can talk.
យើងអាចនិយាយបាន។
if i could decide
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត
I will go straight
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់
Throw you into the sea and let the fish eat you.
បោះ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ត្រី​ស៊ី​អ្នក។
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
At least me too
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ខ្ញុំដែរ។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
now this is your destiny
ឥឡូវនេះនេះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
Not in my hands,
មិននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
Nor is it in your hands.
ក៏មិននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
It's in your sister's hand.
វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
You guys are trying to take advantage of me.
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ខ្ញុំ។
To threaten my brother.
គំរាម​បង​ប្អូន។
if he refuses
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
I'll get rid of you.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
do not blame me.
កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
what are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
My brother is Guo An.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Guo An ។
He can't possibly work for you.
គាត់មិនអាចធ្វើការឱ្យអ្នកបានទេ។
You are the wrong person.
អ្នកគឺជាមនុស្សខុស។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
If so, please enjoy
បើដូច្នេះសូមរីករាយ
Your last 24 hours.
24 ម៉ោងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
If that's the case I'm ok
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Keep working for you.
បន្តធ្វើការឱ្យអ្នក។
Now is the panic.
ឥឡូវនេះគឺការភ័យស្លន់ស្លោ។
In fact, I am still very optimistic about you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
You are a talented spy.
អ្នកគឺជាចារកម្មដែលមានទេពកោសល្យ។
this is only...
នេះគ្រាន់តែជា...
Just...just what?
គ្រាន់តែ ... អ្វី?
I thought you cared about everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
But it's actually you
ប៉ុន្តែតាមពិតគឺអ្នក។
Don't care about anything.
មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
You don't care about your father.
អ្នកមិនខ្វល់ពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
atau Yao Yao.
អាតា យ៉ាវ យ៉ាវ។
you don't even care
អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
your own life.
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You are wrong.
អ្នក​ខុស​ហើយ។
I care about them too much.
ខ្ញុំខ្វល់ពីពួកគេខ្លាំងពេក។
I really want to protect them.
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារពួកគេ។
certainly.
ប្រាកដណាស់
I also have to protect myself.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពារខ្លួនដែរ។
I don't want to die and I don't want to go to jail.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ហើយ​ក៏​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ដែរ។
But you keep asking me to be a spy.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្ម។
what can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Let's make it like this.
ចូរធ្វើវាដូចនេះ។
give me back.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
So this question,
ដូច្នេះសំណួរនេះ
Let's forget about it.
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
I will continue to work for you.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការឱ្យអ្នក។
Your honor is gone.
កិត្តិយសរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
After eating this,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ
Don't know what to eat next
មិនដឹងថាត្រូវញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់
Still food or no food.
នៅតែអាហារឬគ្មានអាហារ។
Come on, let's have a drink.
តោះ​មក​ផឹក។
Jia Tianyang.
Jia Tianyang ។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I can't stay at home.
ខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ។
Drink alcoholic beverages.
ផឹកគ្រឿងស្រវឹង។
a little.
តិចតួច។
Come in.
ចូលមក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Played by Tony
សម្តែងដោយ តូនី
You have agreed.
អ្នកបានយល់ព្រម។
Do you know what he asked?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់សួរអ្វី?
No.
ទេ
He told me to kill people.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់មនុស្ស។
in this case...
ក្នុងករណី​នេះ...
Do you want to do it?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
if i leave
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
I probably won't go back.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
Do you think I should go?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទៅទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Zicheng once told me,
Zicheng ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
He said you are a family
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាគ្រួសារ
Also a good friend.
មិត្តល្អផងដែរ។
It’s each other’s support.
វាជាការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
He said,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
If something happens to you one day,
បើថ្ងៃណាមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
He could sacrifice himself to save you.
គាត់អាចលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Was he wrong?
តើគាត់ខុសទេ?
No.
ទេ
In fact, he always has been
តាមពិតគាត់តែងតែមាន
As brothers and sisters.
ក្នុងនាមជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
He said you and him
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនិងគាត់
And Uncle Huang.
និងពូ Huang ។
It's family
វាជាគ្រួសារ
and three men.
និងបុរសបីនាក់។
After returning to Macau,
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកម៉ាកាវវិញ
Uncle Huang is in danger.
លោកពូ Huang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
No matter what happens to Zi Sheng,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zi Sheng
To save him.
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
But now he is in danger.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Only you can save him.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
did he ever tell you
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
Why are you at home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
Are there just the three of us left?
នៅសល់តែពួកយើងទាំងបីទេ?
No.
ទេ
Yeah.
បាទ។
Mother
ម្តាយ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Bibi.
ប៊ីប៊ី។
Where are my parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Tianyang.
ធានយ៉ាង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Where are my parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I must find them.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
Your parents are both very nice.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរគឺល្អណាស់។
Come out with me. quickly.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I want to find them.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកពួកគេ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Auntie, are you okay?
មីង សុខសប្បាយទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Come out with me quickly.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំអោយលឿន។
But I have to find them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
Tianyang.
ធានយ៉ាង។
Come out with me.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
Tianyang, who let you in?
Tianyang អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Who asked you to come up?
អ្នកណាសួរអ្នកមក?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I must find them.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
Come out with me.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
I want to find them.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកពួកគេ។
Tianyang, come out, come out.
Tianyang, ចេញមក, ចេញមក។
You take the children out first.
អ្នក​យក​កូន​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
I'll go find them.
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
No.
ទេ
I must find them.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
Why did you go up there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
But I have to find them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I do not want to go.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ។
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
My parents are inside.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Please accept my condolences.
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
sun.
ព្រះអាទិត្យ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Uncle will cook for you.
ពូនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
your parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
And your aunt.
និងមីងរបស់អ្នក។
they must see
ពួកគេត្រូវតែមើលឃើញ
The way you are now.
របៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
They also grieve.
ពួកគេក៏សោកសៅផងដែរ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
And your sister.
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Later the three of us
ក្រោយមកយើងទាំងបី
It's a family.
វាជាគ្រួសារមួយ។
Mari, Zisheng, mari.
ម៉ារី, ហ្សីសេង, ម៉ារី។
Soon, both of you
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកទាំងពីរ
He is my biological son.
គាត់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
We will be brother and sister from now on.
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You have the toys I have.
អ្នកមានប្រដាប់ក្មេងលេងដែលខ្ញុំមាន។
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
so,
ដូច្នេះ
Ibu Zisheng
អ៊ីប៊ូ ហ្សីសេង
There is a chance to escape.
មានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
In order to save my parents...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះឪពុកម្តាយ...
they always
ពួកគេតែងតែ
Treat me like family.
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាគ្រួសារ។
Never mentioned this
មិនដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
in front of me
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ
In that case, you will definitely save Zicheng.
ក្នុងករណីនោះ អ្នកប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះ Zicheng
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
I need to think of a way
ខ្ញុំត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
In addition to being able to save Huang Zisheng,
ក្រៅ​ពី​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ Huang Zisheng បាន។
It can also be safe.
វាក៏អាចមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
go to bed early.
ចូលគេងឆាប់។
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
On this couch?
នៅលើសាឡុងនេះ?
As for me, I don’t dare to be alone.
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនហ៊ាននៅម្នាក់ឯងទេ។
Home alone.
នៅផ្ទះ​ម្នាក់ឯង។
Zisheng.
ហ្សីសេង។
Zicheng, get up quickly.
Zicheng ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Sister Tianyang and Tony
បងស្រី Tianyang និង Tony
Negotiate above.
ចរចាខាងលើ។
Taking advantage of this time,
ឆ្លៀតឱកាសនេះ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
what's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
All indicators are very good.
សូចនាករទាំងអស់គឺល្អណាស់។
When will he wake up?
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់?
soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Xiao Yi's condition has stabilized.
ស្ថានភាពរបស់ Xiao Yi មានស្ថេរភាព។
The doctor said he would wake up soon.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
the information he got
ព័ត៌មានដែលគាត់ទទួលបាន
It played a big role in promoting this case.
វាបានដើរតួនាទីយ៉ាងធំក្នុងការផ្សព្វផ្សាយករណីនេះ។
Xiao Yi has a close relationship with his husband Zhang.
Xiao Yi មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយស្វាមី Zhang ។
we have to find a way
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ។
Lock Boss Zhang through him.
ចាក់សោ Boss Zhang តាមរយៈគាត់។
OK
យល់ព្រម
Shen.
សេន។
SMA。
SMA ។
You print the form
អ្នកបោះពុម្ពទម្រង់
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
SMA。
SMA ។
I happen to have one.
ខ្ញុំ​កើត​មាន​មួយ។
You take it first.
អ្នកយកវាជាមុនសិន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
How is Huang Zisheng doing recently?
តើ​លោក Huang Zisheng ធ្វើ​ដូចម្តេច​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Condition is very good.
ស្ថានភាពគឺល្អណាស់។
it is noon now.
ឥឡូវនេះគឺពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I still have things to do at home.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
I dont go.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
you
អ្នក
Have you had any questions lately?
តើអ្នកមានសំណួរថ្មីៗទេ?
No.
ទេ
Maybe I'm a little tired lately.
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ
we are still friends.
យើងនៅតែជាមិត្ត។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
if you
ប្រសិនបើ​អ្នក
Faced with difficult problems,
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាលំបាក,
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Emotions can also be an issue.
អារម្មណ៍ក៏អាចជាបញ្ហាដែរ។
What if I could help you?
ចុះបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
OK
យល់ព្រម
It would be nice if it was okay.
វានឹងល្អប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
I'm leaving now, see you later.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Tuan Gao.
ទួន កៅ។
Xiao Yi will wake up soon.
Xiao Yi នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
You must hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
I can't do it alone.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I need help.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
help?
ជួយ?
He will do it.
គាត់នឹងធ្វើវា។
I will help him.
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
This is unrealistic.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
If you can find someone else,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេង
I won't go to you.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកទេ។
Care is rigorous.
ការថែទាំគឺតឹងរ៉ឹង។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
It's hard to escape suspicion.
វាពិបាកក្នុងការគេចចេញពីការសង្ស័យ។
In order to save Huang Zisheng,
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះលោក Huang Zisheng
I was arrested.
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
this
នេះ
Makes no sense to me.
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Of course, you can refuse.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចបដិសេធ។
Xiao Yi may wake up at any time.
Xiao Yi អាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណាក៏បាន។
wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
you are working hard
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Get rid of it.
កម្ចាត់វា។
He must know a lot.
គាត់ត្រូវតែដឹងច្រើន។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I remind you.
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
Instead of wasting time,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
Get well soon
ឆាប់​ជា​ណា
We achieved our goal.
យើងបានសម្រេចគោលដៅរបស់យើង។
Who do you think I should send?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្ញើអ្នកណា?
Who wants Xiao Yi to die most?
តើអ្នកណាចង់ឲ្យ Xiao Yi ស្លាប់ជាងគេ?
You just send him.
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើគាត់។
Boss Zhang.
ថៅកែ Zhang ។
You want me to send Mr. Zhang?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើលោក Zhang ទេ?
This is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
This is unrealistic.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
It’s impossible for Boss Zhang
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ Boss Zhang
cooperation with you.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក។
I think this requirement is difficult to achieve.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តម្រូវ​ការ​នេះ​ពិបាក​នឹង​សម្រេច​បាន។
Who do you think can?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាច?
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Such a heavy task,
ការងារធ្ងន់បែបនេះ
kepada Yao Yao.
កែបដា យ៉ាវ យ៉ាវ.
This is so childish.
នេះគឺក្មេងណាស់។
Yao Yao received short-term training.
Yao Yao បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលខ្លី។
He's not as weak as you think.
គាត់មិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
and your help,
និងជំនួយរបស់អ្នក,
I believe he can solve it.
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
Do you want to kill someone?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
I will convince him.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Boss Zhang suggested
Boss Zhang បានស្នើ
I was rejected.
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
So, he proposed to Yaoyao.
ដូច្នេះគាត់បានស្នើទៅ Yaoyao ។
If Mr. Zhang appeared,
ប្រសិនបើលោក Zhang បង្ហាញខ្លួន
Subject to change.
ប្រធានបទ​ដើម្បី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
Use Boss Zhang
ប្រើ Boss Zhang
and Boss Zhang.
និង Boss Zhang ។
There is such a possibility.
មានលទ្ធភាពបែបនេះ។
So, I proposed to Yaoyao.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ទៅ Yaoyao ។
He is a chess piece
គាត់គឺជាបំណែកអុក
We can throw it away at any time.
យើងអាចបោះវាចោលនៅពេលណាក៏បាន។
Actually, this is not bad.
តាមពិតនេះមិនអាក្រក់ទេ។
can take advantage of this opportunity
អាចទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ។
Come to test Yaoyao.
មកសាកល្បង Yaoyao ។
If he really kills someone
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់
Can be used later.
អាចប្រើបាននៅពេលក្រោយ។
understand.
យល់។
Halo?
ហាឡូ?
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Aura.
អូរ៉ា។
Gao Tianyang has already agreed.
Gao Tianyang បានយល់ព្រមរួចហើយ។
If so, my job is done.
បើអញ្ចឹង ការងារខ្ញុំចប់ហើយ។
not yet.
នៅឡើយ។
You have to continue to help him
អ្នកត្រូវតែបន្តជួយគាត់
mission accomplished.
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Gao Tianyang can't do it alone.
Gao Tianyang មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I don't believe him either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿគាត់ដែរ។
I'm calmer
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាង
I...
ខ្ញុំ...
You asked me to help him kill people.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់សម្លាប់មនុស្ស។
I can not do it.
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Gao Tianyang tells you
Gao Tianyang ប្រាប់អ្នក។
What is he doing.
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី។
You just have to listen to him.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់គាត់។
Work it out with him.
ធ្វើវាជាមួយគាត់។
this...
នេះ...
This is not the case.
នេះមិនមែនជាករណីទេ។
How could I kill someone?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Everything exists for the first time.
អ្វីៗមានជាលើកដំបូង។
The target has fainted.
គោលដៅបានដួលសន្លប់។
Kill someone.
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
Who can't fight.
អ្នកណាមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
This important thing,
រឿងសំខាន់នេះ,
if i fail,
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
Killing someone in front of Guo An,
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅមុខ Guo An,
They won't let me go.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
I believe in your ability.
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
There is also Gao Tianyang's ability.
ក៏មានសមត្ថភាពរបស់ Gao Tianyang ផងដែរ។
think about it.
គិត​អំពី​វា។
If you work together to solve it
បើអ្នករួមគ្នាដោះស្រាយ
This mission,
បេសកកម្មនេះ,
Will he let you get caught?
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់បានទេ?
He will protect you.
គាត់នឹងការពារអ្នក។
What if it fails?
ចុះបើវាបរាជ័យ?
It can only succeed.
វាគ្រាន់តែអាចជោគជ័យ។
This is the only hope
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់
You and Huang Zisheng.
អ្នក និង Huang Zisheng ។
I can't risk my life.
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Think of your sister.
គិតដល់បងស្រីរបស់អ្នក។
dan Huang Zisheng.
លោក Huang Zisheng ។
You are not for yourself,
អ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
You do it for yourself too.
អ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
No.
ទេ
Huang Zisheng mati.
លោក Huang Zisheng Mati ។
Gao Tianyang captured the first person
Gao Tianyang ចាប់បានមនុស្សទីមួយ
It's you.
គឺ​អ្នក។
Do.
ធ្វើ។
Not only did you save them;
អ្នកមិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
you will also get
អ្នកក៏នឹងទទួលបាន
Lots of gifts.
អំណោយជាច្រើន។
after that,
បន្ទាប់មក,
Master Yu will let you leave Jinhai.
លោកគ្រូ Yu នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពី Jinhai ។
Where is my sister?
តើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Are you going to let go?
តើអ្នកនឹងលែង?
We start negotiating.
យើងចាប់ផ្តើមចរចា។
This means you agree.
នេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រម។
I don't want my sister
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​
Something happened to my sister.
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
I hope he returns safely.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
of.
នៃ
As long as you do well,
អោយតែអ្នកធ្វើបានល្អ
You can get
អ្នក​អាច​ទទួល
The treatment you want.
ការព្យាបាលដែលអ្នកចង់បាន។
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I've never killed anyone.
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I've never done that either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
Managed by others.
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។
There is no other choice.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
but i really don't want to
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់
Become someone else's pawn again.
ក្លាយជាកូនអុករបស់អ្នកដទៃម្តងទៀត។
Days like this,
ថ្ងៃបែបនេះ,
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
They gave me earrings.
ពួកគេបានឱ្យក្រវិលមកខ្ញុំ។
tell me 24 hours
ប្រាប់ខ្ញុំ 24 ម៉ោង។
24 hours.
24 ម៉ោង។
to understand
ដើម្បី​យល់​ដឹង
our situation.
ស្ថានភាពរបស់យើង។
Where are the earrings?
តើក្រវិលនៅឯណា?
I left it at home.
ខ្ញុំបានទុកវានៅផ្ទះ។
I went out secretly to look for you.
ខ្ញុំបានចេញទៅដោយសម្ងាត់ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Jia Tianyang.
Jia Tianyang ។
I just couldn't sink any deeper.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចលិចជ្រៅជាងនេះទេ។
They told me to kill people.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់មនុស្ស។
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
There's no way I can do it.
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
If you don't do this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ,
They won't let you go.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
He won't let Zicheng go either.
គាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យ Zicheng ទៅដែរ។
Although,
ទោះបីជា,
You cannot kill.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
This is my limit.
នេះគឺជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
law?
ច្បាប់?
You pulled Huang Zisheng into the water,
អ្នកទាញ Huang Zisheng ចូលទៅក្នុងទឹក
Lure him onto the ship.
ទាក់ទាញគាត់នៅលើកប៉ាល់។
and become hostages.
ហើយក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង។
Where are your limits?
តើដែនកំណត់របស់អ្នកនៅឯណា?
where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
sorry.
សុំទោស។
I know what I said.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
but i can't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
Drag you into the water.
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក។
Because you are
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា
Our only hope.
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
You don't need to tell me this.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Jia Tianyang.
Jia Tianyang ។
You must have a way, right?
អ្នកត្រូវតែមានផ្លូវមែនទេ?
Zisheng once said:
Zisheng ធ្លាប់បាននិយាយថា:
You want to help us break free.
អ្នក​ចង់​ជួយ​យើង​ឱ្យ​មាន​សេរីភាព។
no one will choose
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសទេ។
Choose to escape,
ជ្រើសរើសរត់គេច,
Still have to continue sinking.
នៅតែត្រូវបន្តការលិច។
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
if i want to lie to you
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់កុហកអ្នក។
I can
ខ្ញុំ​អាច
Wear earrings when going out.
ពាក់ក្រវិលពេលចេញទៅក្រៅ។
Let them listen to our conversation.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
If you don't believe in my ability
បើអ្នកមិនជឿលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
I can assure you,
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក,
I will definitely become better
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
dari Huang Zisheng.
លោក Huang Zisheng ។
because i have experienced
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
There are even crueler moments than that.
មាន​គ្រា​ដ៏​ឃោរឃៅ​ជាង​នោះ​ទៅ​ទៀត។
No one rescued me at that time.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
The prison here is very scary.
គុកនៅទីនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You already feel it.
អ្នកមានអារម្មណ៍រួចហើយ។
No one can save you now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឥឡូវនេះទេ។
just me.
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Will you help us?
តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
I can not.
ខ្ញុំ​មិនអាច។
I met your sister.
ខ្ញុំបានជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
He's the only family you have, right?
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយដែលអ្នកមានមែនទេ?
If something goes wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
Everything points to me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចង្អុលមកខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Don't hurt my family.
កុំធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
please.
សូម
Can you do it well?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានល្អទេ?
of.
នៃ
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Welcome to the special forces game.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមកងកម្លាំងពិសេស។
I don't want to kill anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
You must learn to protect yourself.
អ្នកត្រូវតែរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
It will save your life at important moments.
វានឹងជួយសង្រ្គោះជីវិតអ្នកនៅគ្រាដ៏សំខាន់។
Physical training.
ការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយ។
It is a basic guarantee
វាជាការធានាជាមូលដ្ឋាន
mission accomplished.
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
I couldn't wake up.
ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
stop.
ឈប់
Remove the protector.
ដោះឧបករណ៍ការពារ។
Actual combat
ការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
No protection.
គ្មានការការពារទេ។
wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
stop.
ឈប់
You can have dinner today.
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
Your task is simple.
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ។
Continue the game.
បន្តហ្គេម។
mission accomplished.
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
Win a lot of bonuses.
ឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន។
target value
តម្លៃគោលដៅ
Maybe it's your mission goal.
ប្រហែលជាវាជាគោលដៅបេសកកម្មរបស់អ្នក។
Maybe your partner too.
ប្រហែលជាដៃគូរបស់អ្នកផងដែរ។
any problem?
បញ្ហាណាមួយ?
Why did you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Because your skills are very good.
ដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នកល្អណាស់។
I'm always keeping an eye on you.
ខ្ញុំតែងតែតាមដានអ្នក។
All those who love special forces games,
អស់អ្នកដែលស្រឡាញ់ហ្គេមកងកម្លាំងពិសេស,
You must have a special forces dream.
អ្នកត្រូវតែមានសុបិននៃកងកម្លាំងពិសេស។
Let me help you solve it.
ឱ្យខ្ញុំជួយដោះស្រាយ។
how much longer?
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
I wanted to leave before the game started.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
You should be jailed.
អ្នកគួរតែជាប់គុក។
It's just a job.
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
You will be attracted to him.
អ្នកនឹងទាក់ទាញគាត់។
It's good for you and your family
វាល្អសម្រាប់អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
Live well.
រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
You always hide your abilities.
អ្នកតែងតែលាក់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
I want him to believe
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជឿ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
Same player as him.
អ្នកលេងដូចគ្នាជាមួយគាត់។
if you say so
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
All actions are subject to my direction.
សកម្មភាពទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្រោមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
OK
យល់ព្រម
I will listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Are we
តើយើង
No need to kill?
មិនចាំបាច់សម្លាប់ទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
we will kill
យើងនឹងសម្លាប់
Who can't wake up.
អ្នកណាមិនអាចភ្ញាក់បាន។
Even if you don't kill him
ទោះបីជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
He will die too.
គាត់ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
If you think so,
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ,
You'll feel better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
But he is still alive.
ប៉ុន្តែគាត់នៅរស់។
I'm not as great as you think.
ខ្ញុំមិនពូកែដូចអ្នកគិតទេ។
Now we have two options.
ឥឡូវនេះយើងមានជម្រើសពីរ។
First.
ទីមួយ។
Join me.
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
And killed him silently.
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Other options?
ជម្រើសផ្សេងទៀត?
You can't kill him.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Surrender to the National Security Agency.
ប្រគល់ខ្លួនជូនទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
But you should go to jail.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរចូលគុក។
What are your options?
តើ​អ្វី​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក?
Is it hard to choose?
ពិបាកជ្រើសរើសមែនទេ?
Cooperate with me to save Huang Zisheng,
សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Huang Zisheng,
It can also save your family.
វាក៏អាចជួយសង្រ្គោះគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
I will find a way to free you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះលែងអ្នក។
You're caught.
អ្នកត្រូវបានចាប់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
go home.
ទៅផ្ទះ។
go to sleep.
ទៅដេក។
Starting tomorrow, we will move.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក យើងនឹងផ្លាស់ទី។